INSTRUCCIONES PARA AGREGAR IMÁGENES:

1. Coloca tus imágenes en esta carpeta (formato JPG, PNG o GIF)
2. Nombra las imágenes según el patrón usado en articulos.json
3. Ejemplos de nombres:
   - biodiversidad-chile.jpg
   - ecosistemas-chile.jpg
   - especies-peligro.jpg
   - cambio-climatico.jpg
   - agricultura-sostenible.jpg
   - energias-renovables.jpg
   - oceanos-chile.jpg
   - humedales.jpg
   - economia-circular.jpg
   - parques-nacionales.jpg
   - polinizadores.jpg
   - agua-recurso.jpg
   - especies-invasoras.jpg
   - educacion-ambiental.jpg
   - turismo-sostenible.jpg
   - bosque-nativo.jpg
   - contaminacion-atmosferica.jpg
   - semillas-nativas.jpg
   - eficiencia-energetica.jpg
   - movilidad-sostenible.jpg

Para datos curiosos:
   - alerce.jpg
   - desierto-florido.jpg
   - copihue.jpg
   - pinguinos-humboldt.jpg
   - palma-chilena.jpg
   - observatorios-chile.jpg
   - quillay.jpg
   - glaciares.jpg
   - huemul.jpg
   - cactus.jpg

RECOMENDACIONES:
- Usa imágenes de alta calidad pero optimizadas (máximo 1MB por imagen)
- Asegúrate de que las imágenes sean libres de derechos o tengas permiso para usarlas
- Puedes encontrar imágenes gratuitas en: Unsplash, Pixabay, Wikimedia Commons
- Las imágenes se mostrarán automáticamente en los artículos y datos curiosos 